0 בלוטות קטנות ללא קליטה פתולוגית של FDG.
1 קשריות לימפה עד כ 18 מ"מ במיצר ובשער הריאה הימנית.
2 הצללה אלוואולרית ב RLL בתוכה קונסולידציות קטנות.
3 בוצעה השוואה לסריקה קודמת מהתאריך 24.04.2011.
4 FNA וביופסיה של גוש בRUL.
5 נעשה שימוש במחט G18 (TRUE CUT).
6 היצרות קשה מעל 50 % במוצא של עורק כליה שמאל.
7 עם הזרקת  חומר ניגוד תוך  ורידי (CC 100  אומניפאק 350)  ולאחר מתן חומר ניגוד  לדרכי העיכול (טלבריקס מדולל בשתיה).
8 הרחבה של עורק כסל משותף משמאל עד 1.8ד ס"מ. כמו כן מפרצת בקוטר 2 ס"מ ולאורך 2.3 ס"מ בעורק כסל פנימי.
9 קישריות הלימפה   שתי קשריות פרהאאורטליות בקוטר כ12 מ"מ   מעט מוגדלות.
10 הכליות, דרכי השתן ושלפוחית השתן  כליות קטנות כ 8.8 ס"מ, פרנכימה מועטת.
11 לולאות המעיים  מצב לאחר  Subtotal colectomy   , אזור ההשקה נראה מוצר, אך חומר ניגודי עובר דרכו. 
12 2. אין עדות לPE.
13 בת 79 , שמנה , ללא עבר קרדיאלי , התקבלה בעקבות כאבים בחזה בטן , תלונות לא ספיטסיפיות עם הקרנה לגב . 
14 בית חזה גוש ב  RML ובלינגולה קטן במקצת 10X6 מ"מ לעומת 11X10 מ"מ.
15 .ס"מ 3.5 לאחר ניתוח בשד ובית שחי שמאל.בשד סרומה בקוטר
16 .ס"מ.בלוטות זעירות בבית שחי ימני 2.7 סרומה בקוטר
17 ללא שינוי משמעותי 07.07.2011קודם מ PETCT בהשוואה לבדיקת
18 .RULתמט תת סגמנטרי ב
19 .IVCרפלוקס מינימלי של חומר ניגוד ל
20 באונה עליונה GG בריאות שינויים פיברוטיים קלים ותמונה של
21 .RLLתסחיפים ריאתים במספר ענפים סגמנטלים ב.1
22 אין לשלול תסחיפים נוספים במגבלות .RLLבעורקים סגמנטלים ב PE
23 אנגיו עם גייטינג CTו CALCIUM SCORING פרוספקטיבי עבור
24 .F18 FDG בוצעה לאחר הזרקה תוך ורידית של PET בדיקת
25 , FDG ס"מ בטחול, ללא קליטה פתולוגית של 1.2נגע היפודנסי כ
26 .אבנים בכיס המרה CTב
27 .ס"מ באזור רטרוקוואלי 1 קידמית לימפה עד
28 מ"ל של חומר ניגוד מסוג 90 חומר ניגוד לוריד. הוזרקו
29 .בסגמנט קידמי RLLפסים עדינים אטלקטטיים ב.